Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Aguanta. Te salvaré pronto.
Solo un poquito más. Ya puedo irme a casa.
¡Jaime!
¡Yi-rang, corre!
¡Yi-rang!
Un segundo.
Parece que el líder del equipo, Lee Seong-min,
era el hombre interno.
¿En serio? Está bien.
¿De quién fue esa llamada?
Es mi esposa.
DEPARTAMENTO DE BOMBEROS DE SEÚL
Ella está mostrando sensibilidad a la luz
debido a las secuelas del incidente.
Nuestra mayor preocupación es si
su trastorno disociativo persistirá.
Tendremos que monitorearla
mediante psicoterapia continua.
Yi-rang, lo siento.
Llegué demasiado tarde.
Todo va a estar bien.
Yun Yi-rang, la hija del director ejecutivo de Rine
cuyo secuestro conmovió a la nación,
Fue rescatado dramáticamente después de cinco días.
Sorprendentemente, resultó
que el sospechoso que murió en la escena
Era el líder
del equipo de guardaespaldas de las chicas.
Afortunadamente, Yi-rang no sufrió
lesiones graves y está descansando.
La policía cree que este secuestro
pudo haber sido cometido por un grupo
y planean realizar investigaciones adicionales
para encontrar posibles cómplices.
¡El congresista Park Gyu-taek!
-¡Renuncia ahora mismo!
-¡Renuncia!
MARZO 2020
Él va a entrar. Prepárate.
¡Despierta, Park Gyu-taek!
-¡Despierta!
¡Especulación inmobiliaria y fraude de arrendamiento!
¡Park Gyu-taek!
¡Bajar!
-¡Baja!
Soy congresista desde hace tres mandatos.
¿Cómo pudiste traerme aquí?
Mis disculpas, señor.
Este es un distrito central,
por lo que para las próximas elecciones…
Digamos simplemente unas palabras
a modo de saludo y finalicemos.
Sí, señor.
Además, dile al anfitrión
que no me haga ninguna pregunta.
Sí, señor. Me aseguraré.
¡CONFISCEN TODAS LAS GANANCIAS!
¡Bastardo! ¡Muere!
¡Oye! ¡Cúbrelo!
Por amor a Cristo.
Ni siquiera pudiste detener eso.
¡No puedes hacer nada bien!
Dios mío, apesta.
¡Qué asco! ¡Fuera de mi vista!
¿Desagradable?
Dios, estoy tan harto de esto.
¿Quién cree usted
que causó este desastre en primer lugar?
¿Qué acabas de decir, punk?
¿Estás loco?
Vaya, ¿escuchaste eso?
Pensé que tenías los oídos tapados,
pero supongo que no.
Si tuvieras tan buen oído,
¿Por qué no puedes escuchar a la gente?
¿Este punk realmente ha perdido la cabeza?
¡Oye, despide a este punk! ¡Ahora!
¡Qué maldito lunático!
¿Quién dice que puedes despedirme?
Yo renuncio primero.
¿Entiendo?
Qué vas a…
Me voy.
Dios mío, apestas.
Hueles a basura podrida.
No nos volvamos a encontrar nunca más.
Eres un imbécil repugnante.
Señor.
¡Ese lunático!
¿Quién soy yo?
¿Dónde estoy?
¿Qué estoy haciendo con mi maldita vida?
Dios mío.
Maldita sea.
¡Caray!
Maldita sea, nada funciona nunca.
¿Sigues viviendo así?
Dios, voy a perder la cabeza hoy.
¿Quién eres
y por qué me hablas informalmente?
Estoy decepcionado, James.
Te equivocaste de persona.
No soy James. Soy Seo In…
No soy James. Soy Seo In-jae.
Si dices Seo In-jae al revés,
es Jae-in Seo.
Suena como James.
¿Yun Yi-rang?
Hace tiempo que no nos vemos, señor.
¡Yi-rang!
Vamos a fingir que nos abrazamos.
Viendo lo espinoso que eres,
realmente eres Yi-rang.
Hola señor.
Trabajemos juntos
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Encuentra a esta persona para mí.
Pero nos conocimos después de 20 años
y de repente ¿esto?
Quién es…
Oh, este hombre.
Tengo algo que informar.
Sí, el hombre que se fue
con la recompensa de tres mil millones de wones,
Myung Jin Su.
Cierto. Lo recuerdo.
El CEO… quiero decir, tu padre.
Incluso cenó con tu padre.
De todos modos, ¿por qué lo estás buscando?
Sabes que odio perder.
¿Qué estás diciendo? No entiendo...
Un juego llamado secuestro
realizado por el culpable que huyó.
¿Quién crees que fue el ganador en aquel entonces?
Espera, ¿estás diciendo…?
EPISODIO 7
BUFETE DE ABOGADOS INVICTUS
¿"Invictus"?
Bueno, la operación comenzará.
INFORME
Así que después de que su marido murió,
¿Estás en conflicto con el hijo de su ex esposa
por la herencia?
Sí.
La causa de la muerte fue un infarto.
Era una enfermedad crónica.
¿Una enfermedad de clonación?
¿Como la clonación? ¿Es una enfermedad real?
Una enfermedad crónica.
Significa que sufrió durante mucho tiempo.
¡Oh, por supuesto!
Así es.
¿Y el hijo de su ex esposa sospecha que
usted está relacionado con la muerte de su marido?
¿Bien?
¿No es eso ridículo?
Mira esto.
Tenía 88 años.
Él iba a morir solo.
¿Por qué me molestaría en crear una situación
para que todos sospechen de mí?
Quizás sea estúpido, pero eso lo sé.
Lo he visto en la televisión.
Por coincidencia, esto ocurrió dos días
después de registrar su matrimonio.
Abogado Bae.
¿No crees...?
Yo también maté a mi marido, ¿y tú?
Señora.
Ya sea que hayas matado a tu marido o no,
Eso no es asunto mío.
¿Qué carajo estás diciendo?
Estoy diciendo
Mi función es simplemente ayudarle a usted, mi cliente,
recibir una gran herencia.
Lo entendí mal. ¿Eso es lo que quisiste decir?
Oh, cariño. Me refiero al abogado Bae.
¡Eres increíble! Absolutamente genial.
También,
Este es el testamento que escribió mi marido
antes de morir.
¿Podrías echarle un vistazo?
¿Crees?
¿Podré conseguir toda su fortuna?
Bueno, el problema es
Su marido estaba tomando medicación
para la demencia.
¿Por qué sería eso un problema?
Si hay antecedentes de demencia
en el momento en que se redactó el testamento,
Es probable que su hijo presente una demanda
para anularlo.
Entonces
es probable que el testamento no tenga ningún poder.
Maldita sea.
¿Entonces no recibiré nada?
¡Esto es ridículo!
Tranquila señora.
Creo
Puedo idear un plan diferente
que sea más seguro que éste.
¿Qué quieres decir con algo más seguro?
Primero enmarcaremos al hijo.
como un mal hijo o un gran sinvergüenza…
Pero mi hijastro no es tan malo.
Bien.
Aprovecharemos la cuota forzada
e incluir la herencia
que pasó a su hijo antes de morir.
Entonces exigiremos la pérdida
de la parte forzosa del hijo.
Si exigimos al menos 1,5 a 1...
Al menos 1,5 a 1. Me gusta eso.
Abogado Bae, usted es increíble.
Eres muy inteligente, cariño.
Vamos con 1,5 a 1.
De todos modos, me siento aliviado gracias a ti.
Voy a proponer una buena estrategia.
para hacer que su hijo desista de la demanda.
¡Tengo mucha suerte!
Me alegro mucho de haberte conocido.
Bueno, pero si pudieras dejarlo ir…
Es porque estoy muy feliz.
-Cierto.
-¡Me alegro mucho de haberte conocido!
¡Mamá!
Hijo.
¿Hijo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Mamá.
Papá acaba de morir
y ¿ya estás con otro hombre?
¿A plena luz del día?
Mamá, ¿cómo pudiste hacer esto?
Hijo, esto no es lo que piensas.
¡No me mientas!
¡Lo vi con mis propios ojos!
Señor, está usted muy equivocado…
Quiero decir, esto es un malentendido.
¡Oh Dios mío!
¿Así que has estado teniendo una aventura
con mi madrastra?
¿Desde cuándo? ¡Dime!
¿De qué estás hablando?
Por favor déjalo ir.
-Hablemos de ello--
-Sí, ¡déjalo ir y hablemos!
¿Fue tu idea seducir a mi papá y
registrar el matrimonio?
¿Y escribir el testamento?
¿Qué?
¿Eres tú quien controla a mi madrastra?
¿Qué? ¿Por qué haría eso?
Oye, ¡eres un idiota!
¡Hijo! ¿Cómo te atreves a ser tan grosero
delante de tu madre?
¡Déjalo ir ahora!
¿Acabas de ponerte del lado de este bastardo?
¿Qué te pasa?
Hijo ¿aún no conoces mi tipo?
¡No me gustan los viejos
con raya al costado como ésta!
¡Me gustan los ídolos del K-pop!
¡Hijo!
¡Hijo! ¡Oye, que alguien llame a una ambulancia!
¡No te quedes ahí mirando! ¡
Llama a una ambulancia!
¡Hijo!
Dios mío, dije que no había fotos.
Oye, chico. Deténlos, ¿quieres?
Ey.
Detenedlos, idiotas.
-Señor.
-¿Sí?
¿Has recogido todas las muestras aquí?
Sí, ya casi hemos terminado.
-Señor.
-¿Si?
¡Dios mío! Eres el famoso abogado
Bae Young-min. Soy un gran admirador.
Hola.
¿Cómo terminaste creando este desastre?
¿Qué?
No, no fui yo.
Primero me agarró del cuello.
Ya sea que él te agarrara por el cuello
o tú lo agarraras a él,
Eso no es lo que importa, hombre.
La víctima está al borde
de la muerte en este momento.
¿De qué estás hablando?
-Oye. Aún no has informado de esto, ¿verdad?
-No, señor.
Dios mío.
Entonces, ¿debería informarlo, señor?
Dios mío, soy tu fan, pero…
Mira, ¿qué te parece esto?
Antes de que esto empeore,
¿Qué tal si llegas a un acuerdo con la víctima…?
¿Asentarse?
¿No quieres?
-O podemos hablarlo en la estación.
-Sí, eso es más seguro.
Espera, espera.
Creo que sería mejor simplemente conformarse.
-¿Te vas a conformar?
-Sí.
Bueno.
Quiero decir, ya tenemos
el coche listo.
-No, espera…
-Bueno,
Por eso no se debe explotar
a gente inocente.
Todas las ganancias de esta operación
irán destinadas al dueño de la tienda de productos agrícolas.
No puedo creer que él me haya incriminado.
Víctima de un incendio provocado
y se embolsó los honorarios legales.
Llámalo en unas dos horas
y remata el asunto, James.
Este es el caso más candente en estos momentos.
Ya puedo oler el hedor.
INDEMNIZACIÓN POR DAÑOS AL DIRECTOR EJECUTIVO DE MYSTIQUE
Creo que ya tenemos nuestra próxima carga de ropa.
Su Señoría,
Como puede verse
en el historial médico presentado,
Los problemas de piel de la acusada Lee Hye-yun
fueron causadas por su estilo de vida irregular
y el síndrome del edificio enfermo,
y su caso preexistente
de eczema reapareció.
Los expertos coinciden unánimemente en que esto
no tiene ninguna conexión con los cosméticos de Mystique.
A pesar de ello, el acusado produjo
y distribuyó un vídeo malicioso,
alegando que todos estos síntomas
eran causados ​​por los productos de Mystique.
Al presentar una demanda, causó
un daño importante a la empresa.
Mamá, no veo a Bae Young-min,
el chico con el que tuviste una aventura.
Se extendieron rumores
sobre su romance con una clienta.
y cargos de intento de asesinato.
No podrá mostrar su rostro
por un tiempo.
TESTIGO
Señora Lee Ye-sol, usted se reunió recientemente
con Lee Hye-yun, ¿correcto?
Sí.
Nos conocimos y compartimos una comida una vez.
¿Qué dijo el acusado cuando se conocieron?
Ella me dijo que mantuviera la boca cerrada.
Pero ya había pasado un tiempo…
¿Gil Beauty volvió a producir un testigo falso?
Es por lo que pasó
hace cinco años.
En aquel entonces,
Ella sugirió que cometiéramos fraude.
¿Qué?
Ella me mostró los granos que tenía en la cara.
y dijo que se le ocurrió
una idea increíble que cambiaría su vida.
Luego me entregó un nuevo producto de Mystique
que era popular en ese momento.
Ey.
Me gustó tanto que lo compré
con mi propio dinero.
No sugerí nada.
No seas ridículo.
Señor acusado, por favor permanezca en silencio.
Cálmate.
Por favor continúe.
¿Qué te dijo para intentar persuadirte?
Ella dijo que al menos obtendría
lo suficiente para un edificio.
¡Ey!
¿Cuándo dije eso?
¿Tienes pruebas?
Sí, tenemos pruebas.
Señora Lee Ye-sol,
puede regresar a su asiento.
Presentamos como prueba los mensajes que
Lee Hye-yun compartió con el testigo.
Aquí están los mensajes borrados
recuperados del teléfono del acusado
a través del análisis forense.
¿Podrías mostrarlos, por favor?
INFORME DE ANÁLISIS DE MENSAJES DE TEXTO
YO CUIDARÉ DE TI, ASÍ QUE QUÉDATE,
PRONTO TERMINARÁ.
¡CADA UNO DE NOSOTROS AL MENOS TENDRÉ UN EDIFICIO!
No… Ese no fui yo.
¡En serio, yo no envié esos mensajes!
Ahora daremos a conocer el veredicto.
Para producción y distribución repetidas
de videos acusando falsamente a Mystique
en su canal personal de Neotube
recibir grandes cantidades de compensación,
y por impactar grandemente
la reputación y las ventas de la empresa,
La acusada, Lee Hye-yun,
es condenado a un año
y seis meses de prisión
y tres años de libertad condicional.
¿Prisión?
¿Crees que no sé que
todo esto es una trampa?
¿Cuánto te sobornaron por esto?
Señor acusado, por favor guarde silencio.
Serás despedido
por insultar al tribunal.
Yo fui el que fue insultado.
¿Por qué ni siquiera me escuchas?
¡No me toquen! ¡
Los voy a demandar a todos!
¿No lo ves? Ya lo he soportado todo...
Gil Beauty, por mucho que
fabriques pruebas con dinero,
Nunca podrás engañarme.
Iré al auto de Gil Beauty.
James y Gu-ho, procedan como lo planeamos.
Vamos a hacer esto.
¡Ella esta saliendo!
¿Nos puedes decir cómo te sientes
después de ganar este largo juicio?
Gracias a todos
quien apoyó a Mystique…
Pude soportarlo
gracias a todo su apoyo.
En Mystique nos dedicaremos
a hacer las cosas de la manera correcta.
Haremos un esfuerzo
Convertirnos en una
empresa honesta y saludable que cumpla
su responsabilidad social.
Gracias.
LAVADO Y FELIZ
Está bien. Ella viene.
OWLY MOTORS NÚMERO 1 EN MANTENIMIENTO
Señora, ¿está usted bien?
Oh, no.
-Señora, el neumático
... -¡Espere!
Permítame verificar.
Dios mío.
Dios mío, esto…
¿Te hiciste enemigos o algo así?
Dios mío.
Esto es…
Esto quedó atrapado muy dentro.
¿Qué debemos hacer, señora?
Bueno, ¿qué más?
Deberías llamar a tu seguro.
Mi tienda no trabaja con
neumáticos de lujo como estos.
¡Caramba, qué bien están estos neumáticos! ¡Madre mía!
Ese descargador
es del tipo de alcance súper cercano.
Tienes que acercarte mucho.
Hola, ¿es esta la compañía de seguros?
Más. Acércate más a ella.
Acércate más.
¿Qué es esto? Espera.
Sí, nuestro número de matrícula es…
-Sí.
-Tu cabello…
-Espera.
-Nuestro coche…
Se pierde mucho cabello
cuando cambian las estaciones.
-¿Hola?
-Dios mío, cuánto pelo.
-Qué horror.
¿Hola?
¿Qué…?
Está bien.
¡Qué tipo más tranquilo!
Espera, ¿por qué esto…?
¿Se apagó?
Mi teléfono se ha quedado sin batería, señora.
Oh, no.
¿Se te murió el teléfono? ¿Qué harás ahora?
Aquí.
Qué vas a--
Tan bonita…
¡Mosquito estúpido!
Me lo perdí.
¿Un mosquito en pleno invierno?
Dios mío.
-El calentamiento global se está volviendo realmente serio.
-Está muerto.
Dios mío.
¿Qué?
El tuyo también está muerto.
Bueno, ¿entramos primero?
Puedes hacer una llamada dentro.
Entremos por ahora, señora.
Te serviré nuestro café de autor.
¡Vamos!
Sí, Seonbi-ro 1104.
-Sí, tenemos una rueda pinchada.
-Aquí.
Este es el café exclusivo de Owly Motors.
A la antigua usanza.
Te ayudaré a cargar tu teléfono.
Sí, por favor, date prisa.
Si simplemente lo enchufas,
Todos los datos del teléfono de Gil Beauty
se transferirán a este servidor.
Bueno, adiós.
¿Secretario Choi?
Esto realmente funcionó.
Había sido agitado.
No, no ha sido agitado.
Está bien.
Estoy bien también.
-Está bien…
-Está…
Está bien.
Ella es fuerte.
Estarán aquí lo más pronto posible.
Está bien.
Olvídate del teléfono de Gil Beauty
y asegura el de su secretaria.
Esto es genial.
¡Qué tipo más tranquilo!
¿Tal como se esperaba?
No, mejor que eso.
Aunque ella no lo parecía en absoluto.
Actúas estúpido
cada vez que ves a alguien bonito.
¿Cuándo actué de manera estúpida?
No estaba actuando estúpido. Estaba aturdido.
Para ser honesto, me quedé un poco en shock.
¿Quién pensaría que ella tiene la edad de James?
-¿Así es?
-Perdón.
Está bien. Está bien.
-No es eso lo que quise decir.
-Está bien.
¿A quién le importa si eras estúpido o estabas aturdido?
Todas esas lágrimas que derramó
frente al tribunal.
Esos eran...
lágrimas de cocodrilo.
No eran lágrimas que uno derrama
cuando está triste o feliz.
Eran como un lubricante que sale
cuando un depredador mastica a su presa.
De todos modos,
Eran lágrimas falsas.
Gil Beauty es
graduada de la Universidad de Mujeres de Goguryeo.
Se convirtió en una celebridad
a través de un concurso de belleza local.
A medida que ganó atención
protagonizando comerciales,
Ella se retiró de repente.
Lanzó la marca de cosméticos Mystique.
y expandió su negocio
a un ritmo intimidante.
Como fundador de una empresa con casi
500 mil millones de wones en ventas anuales,
Ella es una figura monumental
en la industria de la belleza.
La señora Gil ha llegado.
¡La Sra. Gil está aquí!
¡Señorita Gil!
Hola señora.
Por aquí.
RESULTADO DEL ESCANEO CORPORAL
Diez por ciento de grasa corporal.
No aceptaré
nada más del doble.
Todos los empleados deben mantener
su porcentaje de grasa corporal en el veinte.
Tu apariencia es también tu talento.
Gil Beauty,
conocida como la "diosa coreana de la belleza",
Es querida por el público
por su imagen tranquila e intelectual.
y una vida personal inmaculada.
Sin embargo, el veneno en su lengua afilada
está más allá de tu imaginación.
Las cosas que les dice a sus empleados
son en su mayoría críticas insultantes.
Para Gil Belleza,
la belleza es la verdad y la justicia.
¿Qué estoy mirando ahora mismo?
Vosotros sois los rostros de Mystique.
La competencia es imprescindible,
y controlar el peso es esencial.
¿No lo dije yo?
Lo siento señora.
Debes responder mi pregunta adecuadamente.
Pregunté: "¿No dije eso?"
Y "lo siento" no es una respuesta a eso.
Bien…
Me dijiste que perdiera peso.
Una actitud tímida como esa
no te ayudará en la vida.
Lo rectificaré, señora.
Subirse.
¿Lo siento?
Pero la gente está mirando.
Eso es vergonzoso,
¿Pero esto no?
Bebí demasiada agua antes…
Iba a empezar una dieta hoy.
RESULTADO DEL ESCANEO CORPORAL
Tu porcentaje de grasa corporal es 32,57.
¡Qué cerdo!
De aquí en adelante,
¡Que sea el 15 por ciento!
¿Qué dije?
¡Quince por ciento!
¡Sois unos cerdos!
¿Qué? ¿Cerdos?
Esta señora es demasiado dura.
Ella es despiadada.
Gil Beauty es la reina de los viajes de poder
y la reina de los juicios.
Cuando escuches esto, tendrás la idea.
¿Te gustaría saber
sobre la demanda por difamación?
¿O la compensación
por la angustia mental primero, señora?
¿Esa demanda de indemnización es
de quien renunció la última vez?
Sí, desde el departamento de estética.
Presentar una contrademanda por una acusación falsa.
Veintitrés empleados han dimitido.
Actualmente hay tres demandas en trámite.
Incluso si pierdo el juicio,
la psicoterapia,
todos los diferentes tipos de barbitúricos,
y los horribles rumores
arruinarán sus vidas.
El insomnio causado por su ira
los torturará para siempre.
Tampoco podrán conseguir
un trabajo decente.
¿No es obvio entonces
que se volverán locos o se arruinarán?
Bueno, es aún mejor si son ambas cosas.
Dios mío, ella es terrible.
Ella gastó todo ese dinero
para pisotear a los que no tienen poder.
Vengarse es tan fácil.
Con sólo unos pocos centavos
puedes arruinar por completo la vida de una persona.
Recibimos disculpas de aquellos a quienes demandamos
por dejar comentarios maliciosos.
¿Qué debemos hacer con ellos?
Mantenerse fiel al plan original.
Pero hubo muchos comentarios
que fueron demasiado leves como para merecer castigo.
Entonces, a excepción de esas personas…
Secretario Choi.
Escuché que los perros bien entrenados no muerden.
-¿Señora?
-¿Y si nos tomamos con calma esos comentarios?
¿Y crear opiniones negativas
sobre Mystique?
¿Vas a asumir
la responsabilidad de eso?
Señora,
Debería haberlo sabido mejor.
Hay que ser más estricto con los comentarios,
sobre todo en un momento tan importante como éste.
Mis disculpas, señora.
Esperar.
Primero, los cerdos. ¿Y ahora, los perros?
Sentarse.
Bueno.
¿Ella piensa que
las personas son perros y cerdos o qué?
Déjalo abajo.
Comer.
Buen chico.
¿Soy un perro?
Así es como Gil Beauty controla a la gente.
El juicio de hoy
también se desarrolló exactamente según el guión de Gil Beauty.
¿Su guión?
¿Estás diciendo que es el Neotuber
el que hizo ese alboroto en el juzgado?
¿Fue una víctima y no un perpetrador?
Ella es la verdadera víctima
del efecto halo y del efecto cuerno.
Hace cinco años, Gil Beauty colaboró
​​con algunas influencers famosas
para promocionar sus nuevos productos para el cuidado de la piel.
¡Hola, hola! ¡Hola, suscriptores!
Es la chica
que prueba el maquillaje para ti.
¡Soy la chica de cosméticos Lee Hye-yun!
¡Hola!
Hola a todos, acabo de recibir un tratamiento facial
con la nueva línea de productos de Mystique.
¿Pagué de mi propio bolsillo?
Bueno, esta vez no.
Mystique se acercó
y propuso una colaboración.
¿No es una locura? Se nota, ¿verdad?
No puedo creer cómo brilla mi cara.
No es de extrañar que la gente elogie a Mystique.
Esa influencer estaba encantada
de colaborar con Mystique.
Pero su momento de sueño no duró mucho.
Fue el comienzo de su largo sufrimiento.
Mi piel se erizó,
Así que hoy llevo gafas de sol.
Espero que lo entiendas…
¿Es por
la nueva línea de productos de Mystique?
Dudo.
Esa duda arruinó su vida.
Su rostro pronto quedó
cubierto de imperfecciones.
Ella ya tenía la piel sensible,
y se volvió tan inestable
que ya no pudo transmitir en vivo.
Vaya, eso es realmente malo.
Entonces, Lee Hye-yun presentó una demanda
contra Mystique.
Pero Gil Beauty cambió el idroxenon,
que puede causar problemas en la piel,
al ingrediente ecológico
para blanquear la piel, sobinyu.
Luego borró todo rastro de idroxenon,
como si nunca hubiera sido utilizado.
Básicamente, cambió
los ingredientes malos por buenos.
y manipuló sus productos cosméticos.
¿Es eso siquiera posible?
Lo estás viendo ahora mismo.
Como sabéis,
nuestro país todavía es conservador.
Entonces, una influencer con cabello rosa
y ropa provocativa.
No habría sido visto bajo una buena luz.
Eso le dio el efecto de halo a Gil Beauty,
La exitosa empresaria
que además era hermosa.
Lee Hye-yun, quien aparentemente ganó dinero
de manera fácil con su lindo rostro,
Conseguí el efecto de cuerno.
El efecto halo y el efecto cuerno.
Durante el litigio que duró cinco años,
Lee Hye-yun intentó cambiar
la impresión que la gente tenía de ella…
¡Parece tan barata!
-Está tan desesperada.
-Me hace querer vomitar.
Ve y mátate.
Ya era demasiado tarde para cambiar
la impresión ya negativa que tenía de ella.
Lee Hye-yun terminó pareciendo
una streamer avariciosa.
Y Gil Beauty fue elogiada
como la diosa de la belleza
luchando contra la injusticia.
Y ayer,
Gil Beauty presentó pruebas
lo suficientemente definitivas para poner fin al juicio.
Espera, pero si hicieron
un análisis forense del teléfono,
Significa que la conversación fue real.
En la era de la IA,
la evidencia se puede fabricar fácilmente.
GRABACIÓN DE EVIDENCIA MANIPULADA
En la era de la IA,
la evidencia se puede fabricar fácilmente.
Esto debe terminar aquí y ahora.
De cara a este contrato clave,
no aceptaré ni el más mínimo defecto.
Encuentra a alguien
que necesite dinero urgentemente.
HACE UN MES
En serio,
Mystique va a pagar por esto.
¿Cómo va el juicio?
¿Estarás bien
enfrentandote a una gran corporación?
Tendré que hacer todo lo que pueda.
¿No es esa Lee Hye Yun?
¿La influencer que demanda a Mystique?
Escuché que su piel se irritó por completo.
Necesito usar el baño.
Terminará pronto,
así que mantén la boca cerrada.
Hye-yun, ¿no crees que
deberías parar ahora?
Te haré un buen corte, así que estate tranquilo.
Será suficiente
al menos para comprar un edificio.
BORRAR
Gil Beauty contrató a una influencer
que era amiga de Lee Hye-yun
para fabricar los mensajes
y manipular los datos forenses.
Bien hecho.
Gracias.
Ahora que lo hemos confirmado,
pasemos al siguiente paso.
¿Por qué me miras?
¿Hay algo en mi cara?
¿Tienes un plan?
¿Qué?
Sentarse.
Estoy seguro de que Yi-rang lo hace.
Necesitamos saber por qué Gil Beauty
tuvo que manipular la evidencia.
y apresurarse a terminar este pleito.
¿Pero cómo?
"Experiencia de un día con Mystique
para creadores de contenidos de belleza invitados".
Sólo nos quedan unos días.
SÍNDROME DE SSONY, RISABAEK, OFICINISTA G,
HYO-JIN CHO, LAMUTE, CHICA ENMASCARADA
Dios mío, ya me lo estaba imaginando.
Gu-ho tiene una cara bonita.
¿Me veo bien hoy?
Sí, muy bonita.
Gracias.
EXPERIENCIA DE UN DÍA CON MYSTIQUE
PARA CREADORES DE CONTENIDO DE BELLEZA INVITADOS
Hola.
Nos sentimos honrados de tener aquí
a creadores de belleza que actualmente están a la vanguardia.
de la industria cosmética.
Oí que Mask Girl también venía.
Está muy buena últimamente.
-¿En serio?
-Sí.
Lo siento, llego tarde.
Soy Mask Girl.
¿Estás seguro de quitarte la mascarilla?
Por supuesto.
El cuidado de la piel de Mystique
es el mejor de la industria.
De todas formas tuve que quitármelo.
Además, sería de muy mala educación
mantener la máscara puesta.
frente a tantos influencers famosos.
Tengo un resfrío.
Me alegro mucho de haber venido.
No puedo creer que me encontraré con Mask Girl.
Eres muy bonita
Gracias.
¿Podrías dejar de babear, Gu-ho?
Eso no es algo que pueda controlar.
De todos modos ¿estás seguro de que
no va a pasar nada?
No te preocupes.
Ya me comuniqué con la verdadera Mask Girl
y le dije que el evento se posponía.
Ponlo todo junto.
No te vuelvas a deslumbrar
y olvidar qué hacer.
¿Cuándo lo olvidé?
Muy bien, pronto comenzaremos
nuestro primer programa.
¿Profundicemos
juntos en los secretos de Mystique?
-¡Sí!
Esto es genial.
Si todos habéis cambiado,
comenzaremos el programa de yoga.
Sígueme.
Por aquí, por favor.
Sí, por aquí.
¡Chica de la máscara! Es por aquí.
Esta bien. Ya voy.
Por favor, pase.
Vamos. ¿No te sientes bien?
No.
-¿Estás bien?
-Sí.
Por aquí. Rápido.
Está empezando pronto.
En la postura del perro boca abajo,
Levanta la pierna derecha hacia el techo.
Luego, acerca la rodilla al pecho.
Realiza una estocada entre tus manos.
Levanta ambas manos en el aire.
¿Cómo haces esto?
Cuida tu voz.
Mantén el tono alto.
¿Como esto?
La belleza de una mujer
comienza con un cuerpo sano.
Sí, todos lo están haciendo bien.
¿Qué pasa? ¿Lo atraparon?
¡Ignora el sentimiento!
¿Qué sentimiento?
No quieres saberlo
Aprieta el estómago.
Y de repente, arriba.
Sí.
Buen trabajo.
Todos, no dejen que esto los altere.
Inclínese hacia adelante lentamente y adopte la postura Uttanasana.
¿Por cuánto tiempo planeas hacer eso?
¿Qué se supone que…?
¿Qué se supone que debo hacer?
Hay guardias de seguridad por todas partes,
y el personal me sigue dondequiera que voy.
¿Deberíamos llevarlo al siguiente nivel?
Eso es suficiente para matarlo.
A continuación, probarás la dieta mediterránea.
Sigamos adelante.
Espera. Déjame usar el baño.
¡Quién es Sam-sik!
Disculpe. ¿Qué pasa?
Esa mujer loca… quiero decir, hombre…
quiero decir, paciente escapado de nuestro asilo.
Solicitamos su colaboración.
Bueno.
Disculpe.
¿Querida?
Cariño, ¡no!
¿Qué…?
Dios mío, ¿qué…?
¡Hombres de negro!
¡Tranquilizarse!
Dios mío.
¿Qué carajo?
Realmente no tenía idea
de que fuera tan difícil vivir como mujer.
Todos estaban aturdidos y felices
con esas hermosas mujeres.
¿Y ahora te quejas?
Es realmente agotador. Lo digo en serio.
Es una pena.
¿Qué es?
¿Qué es una vergüenza?
No estabas planeando
usar eso de verdad, ¿verdad?
¿Qué tal un toque ligero?
No. Oye…
¡Mira, ya empezó!
¿Qué les pasa a todos estos participantes?
¿No sabéis que es importante
elegir gente común para este programa?
Seguiremos buscando
y le enviaremos una nueva lista.
Dado que este es el primer espectáculo en vivo
después de la demanda,
¡Te dije muchas veces
que tuvieras mucho cuidado con esto!
Sí, señora.
Próximo.
¿Son estas las nuevas muestras?
Sí, señora.
Pero esto es demasiada réplica.
Agregar una hierba al producto original
y disfrazarlo con un nuevo paquete
No siempre va a funcionar.
La colaboración con Charpentier.
¡Una inversión de 300 mil millones de wones
en instalaciones!
El contrato sólo se realizará
si aprueban las muestras que enviamos.
¿No lo sabías?
Hemos estado trabajando toda la noche
y haciendo todo lo posible para...
¿Qué sentido tiene pasar toda la noche en vela?
¡Los resultados son horribles!
¡Son basura!
Salir.
Ir.
Tú también.
Sí, señora.
¿Espera
un contrato importante con Charpentier?
Tenía una razón
para terminar la demanda rápidamente.
Charpentier me suena familiar.
La principal empresa europea de cosméticos
cuya crema hidratante cuesta 500.000 wones.
¿ Una botella de crema hidratante
cuesta 500.000 wones? ¡Qué ridículo!
Espera, Yi-rang tuvo una idea. ¿Verdad?
Yi-rang tiene una idea.
¿Qué significa Mística?
Misterioso.
Reservado.
Por eso es más atractivo.
Bien.
Atraeremos a Gil Beauty de una manera
misteriosa y secreta.
y por lo tanto más atractivo.
Cuanto más se retuerza,
más se hundirá.
en las arenas movedizas de la ambición.
Una vez que cae, nunca podrá salir.
COMIENZA LA OPERACIÓN
¿Podrías leer esto por favor?
Estoy buscando a mi padre.
Por favor, eche un vistazo.
¿Podrías mirar esto por favor?
Podrías…
Por favor, eche un vistazo a esto.
MUESTRAS DE CUIDADO BÁSICO DE LA PIEL MYSTIQUE
Estoy buscando a mi padre.
¿Podrías leer esto, por favor?
Gracias.
Esperar.
Bueno, ellos cayeron en la trampa.
¿Sí?
No.
Esto no es todo.
Encuentra a alguien que se vea hermosa
cuando le hagamos un cambio de imagen.
Alguien que parece poco elegante
pero tiene una piel bonita.
Y alguien delgada,
para que se vea bien cuando la vistamos.
Sí, señora. Enviaré más gente
a la estación de tren.
No digas que trabajas en Mystique
por el momento.
¿Perdón? ¿Qué quiere decir, señora?
Mira tu maldita piel.
Encárgate de ello, ¿quieres?
No tuve tiempo para ello.
¡Qué excusa más lamentable!
Acabo de recibir una foto de la estación de tren.
¿Qué tal esta mujer?
Hoy vamos a transformar
a la Sra. Y de la provincia de Gangwon.
Allá.
Sentirá frío.
Primero, limpia tu piel
con un tónico de Mystique.
Bueno.
Su piel es muy bonita.
¿Qué opinas?
Nuestros productos para el cuidado de la piel son suficientes
para dejar tu piel hidratada y radiante.
Esto es lo que quise decir
Cuando dije que la fortaleza de Mystique
está en apegarse a lo básico.
Ahora comenzaré a aplicar el maquillaje.
Déjame darte la vuelta primero.
Aquí están los productos que utilicé hoy,
Desde el cuidado de la piel hasta el maquillaje.
¿Cómo cambió la línea de productos Green Line de Mystique
a la Sra. Y de la provincia de Gangwon?
No puedo esperar a verlo.
¿La conoceremos ahora?
Por favor, sal.
Dios mío.
Como dicen:
"La transformación de una mujer no es un crimen".
Esto es simplemente perfecto.
¿Cómo se siente tener maquillaje?
He pasado toda mi vida en el campo
así que nunca he probado el maquillaje.
Supongo que por eso me siento
un poco desconcertado.
Creo que me veo bonita.
Este es un cambio de imagen perfecto.
Una mejora inimaginable.
Con Mystique, es posible.
¿Por qué no pruebas el maquillaje que viste hoy?
¿Volver a tus veinte años
y a tus días más bonitos?
Al igual que nuestro invitado de hoy.
¿No te gusta tu maquillaje?
No, me encanta.
Me gustaría tener esto todos los días.
Quizás no debería quitármelo.
No coincide en absoluto con
lo que llevo puesto ahora.
Secretario Choi.
¿Sí, señora?
Trae los regalos de cada línea Mystique
y todos los conjuntos que se probó.
Sí, señora.
¡Caramba, no!
Con la tarifa de aparición me basta.
Probablemente no vaya
al dermatólogo.
Pero su piel es tan bonita.
Dios mío, siento la cara un poco seca.
¿Qué productos de cuidado de la piel utilizas?
No es nada especial
Simplemente uso cualquier cosa que pueda conseguir.
-Aquí tienes.
-Bien. Gracias.
Muchas gracias.
Aquí tiene.
"Tónico embellecedor".
¿Tónico embellecedor?
Señora Gil.
Buen trabajo ayer.
Gracias señora.
Deberías haber ido
a un dermatólogo antes.
Bueno, tuve que limpiar,
así que no tuve oportunidad de ir ayer.
Pero ayer, Choi Eun-seol…
Buenas noches, Sra. Oh.
Buen trabajo a todos.
Eun Seol.
¿Podrías decirme
tu número de cuenta bancaria?
-Claro.
-Aquí.
Eso debe ser bastante molesto.
Cierto. Sí.
Gracias.
Un segundo.
Esto ayudará un poco.
Adiós.
Gracias.
¿Su piel mejoró de la noche a la mañana?
¿Es eso posible?
Nunca había olido
algo así antes.
Bonita textura.
Y se absorbe fácilmente.
¿Qué es esto?
¿Qué productos de cuidado de la piel utilizas?
No es nada especial
Simplemente uso cualquier cosa que pueda conseguir.
¿Podría ser esto…?
¿El secreto de la piel de esa chica?
¡Secretario Choi!
Sí, señora.
Esa mujer…
No, revisa los ingredientes de esto.
Sí, señora. Lo entiendo.
Este producto definitivamente
no se vende en el mercado.
También busqué su patente,
pero tampoco estaba registrada.
Eso significa que está hecho a mano.
¿Estás seguro de que
lo que veo ahora es verdad?
Sí, señora.
No contiene ningún ingrediente químico.
Con agua con gas natural como base,
Está lleno de minerales
que son buenos para la piel.
Y los conservantes naturales
de estas hierbas silvestres de montaña.
reducir la irritación de la piel.
Los granos del gerente de equipo Oh
desaparecieron de la noche a la mañana después de aplicar esto.
Probablemente se
debió al extracto de hoja de espadaña.
Lo que te gustará de ello
Es el aceite de magnolia añadido lo que le da
un aroma lujoso y duradero.
Creo que también huelo algo más.
¿Y la posibilidad de utilizarlo
para colaborar con Charpentier?
En comparación con todos los productos
que desarrollamos y enviamos a Charpentier,
Sobresale en cuanto a ingredientes.
-¿En serio?
-Sí.
Entonces ¿cuál es el número de teléfono
de aquella chica de ayer?
Ya lo revisé
pero no dejó ningún número.
Y todo lo que sabemos sobre su dirección es
"Montaña Manbaeksan, provincia de Gangwon".
¿Pero podremos encontrarla con eso?
Primero enviaré a alguien a la estación de tren.
Montaña Manbaeksan.
Montaña Manbaeksan. Tónico embellecedor.
TÓNICO EMBELLECEDOR
¿Qué?
Tónico embellecedor Manbaeksan
¡COREA! ¡UN VIAJE EN BUSCA DE UNA LEYENDA!
¿Qué demonios? Es de muy mal gusto.
¡DIOS MÍO! ¿UN PUEBLO DE ÁNGELES
EN LA MONTAÑA MANBAEKSAN?
"¿Un pueblo de ángeles?"
¿Dónde demonios está? Maldita sea.
Oh Dios mío.
¿Has oído hablar del
tónico embellecedor de montaña Manbaeksan?
Mi sobrino probablemente lo sabe.
Eun Seol.
¿Qué? ¿Cómo es que todos aquí
tienen tan linda piel?
¿Es todo esto tónico embellecedor?
Lo sabía.
Hazlo exactamente igual a esto.
¿No le bastó con copiarlo
y además va a robar la patente?
Eso no era parte del plan.
-No!